Jeg vil gjerne søke på semesterprosjktene: 

AI in the Power Industry: Online Auto-Tuning of Synchronous Generator Excitation Systems for Improved Stability 
Flying a Drone with your Mind: FlexEEG motor imagery
SpaceX Hyperloop Pod Competition: Linear Induction Motor Design and Control
REVOLVE NTNU: Nonlinear control for the driverless car

Jeg bør sannsynligvis også nevne at jeg ikke har hatt:
1. Medisin for ikke-medisinere
2. Noen fag som beskriver den elektriske aktiviteten i hjernen 
3. Elektromagnetisme 

Likevel er jeg veldig interesert i å kunne prøve meg på disse prosjektene, siden jeg ønsker meg noe mer kyb/ signalbehandlings-relatert etter å ha vært et semester på utveksling med litt for mange data -fag. 
Når det gjelder AI-oppgaven så har jeg veldig lyst til å prøve å sette meg inn i en oppgave der man fpr kombinert data med noe fysisk, og komplisert, som kraftnettet.  


(Jeg må virkelig beklage for at jeg sender denne mailen så absurd sent. )

mvh 
- Jørn Bøni Hofstad