Jeg vil gjerne søke på semesterprosjktene: 

Energy management systems for hybrid ships
Control of Virtual Synchronous Machines in hybrid ship power systems
Utilization of battery systems for load disturbance rejection in ship power systems
Representation of time-delay in state-space models of power electronic systems

Etter et semester med litt for mange datafag har jeg veldig lyst på et semesterprosjekt som går mer tilbake til kybernetikk. regulering og kontroll av energi-systemer virker som en veldig spennende og god måte å gå gjøre dette. 
Jeg bør sannsynligvis advare om at jeg  tar digital signalbehandling på utveksling,så fokuset kan være litt anderledes enn NTNU sitt fag. Si ifra om dette er et prolem for å kunne ta prosjektet. 

Jeg har også iritert meg alt for lenge over at jeg ikke kjenner til en god måte å ressonere om tidsforsinkelse i dynamiske systemer, så jeg har ekstremt lyst til å prøve meg på et prosjekt hvor jeg prøver å endre på dette. 


Signal processing for communications
http://edu.epfl.ch/coursebook/en/signal-processing-for-communications-COM-303-1

(Jeg må virkelig beklage for at jeg sender denne mailen så absurd sent. )

mvh 
- Jørn Bøni Hofstad