Jeg vil gjerne søke på semesterprosjktene: 

Studentprosjektforslag - Procedural Generation: Game Worlds

Jeg har desverre ikke en veldig dyp erfaring innenefor dette, men jeg har veldig gjerne kunen tenkt meg å prøvd å vinklet denne oppgaven å få til anti-korrolerende conditiona sampling. 
For eksempel: 
 1) Oppnå høy varians langs parametre som man anser som "viktige"
    - f.eks om bakgrunnsfargen i en verden er "rød", så bør bakgrunnsfargen av den neste verden være noe annet, f.eks "Rød". 
 2) Ha en viss grad av korrolasjon mellom parametre som "Bør høre sammen"
    - Om en verden er "Rød" vil manhelst at visse sett av parametre bør korrolere med dette (Som at de fleste dyrene også er røde)
    - Interesse-punkter bør derimot ha egenskaper som ikke korrolerer med dette. (f.eks at dører bør være en annen farge enn rød)
    

Det er et par ting du likevel bør være klar over
1) Det kan være at store deler av dette, muligens alt er løst av sampling fra grafiske modeller. 
2) Jeg vet ikke hvor komplisert noe slikt kommert til å være. Det er høyst sannsynlig at jeg ikke er rett person for denne jobben. 



( Det er også mulig at dette ikke er i nærheten av hva du hadde sett for deg og at jeg bare babler ;-)   ) 


Signal processing for communications
http://edu.epfl.ch/coursebook/en/signal-processing-for-communications-COM-303-1

(Jeg må virkelig beklage for at jeg sender denne mailen så absurd sent. )

mvh 
- Jørn Bøni Hofstad