Jeg vil gjerne søke på semesterprosjktene: 

Model-based control of offshore wind turbines
Model-based control ofmulti-rotor wind turbine
Machine learning in wind turbine control
Project thesis–Forecast and fault detection ontrajectories

Jeg har veldig lyst til å prøve meg på et semesterprosjekt som involverer en del regulering, og det føles ut som om MPC kan være en veldig god mulighet for å gjøre det. 
Jeg har desverre ikke noe sørlig forkunskap om vindmøler, men jeg håpre at det ikke blir noe sørlig stort problem. 
Jeg mangler også fartøysstyring, om dette er veldig viktig for forecast-prosjektet. 


(Jeg må virkelig beklage for at jeg sender denne mailen så absurd sent. )

mvh 
- Jørn Bøni Hofstad