Jeg vil gjerne søke på semesterprosjktene: 

Modified Empirical Mode Decomposition 
Path Planning for Perception-Driven Obstacle-Aided Locomotion of Snake Robots
Sensorstyrte slangeroboter  (Perception-Driven Obstacle-Aided Locomotion for Snake Robots)
Estimering av hjertefrekvens og –variabilitet under ulike oksygeneringsregimer

Etter et semester med litt for mange datafag har je veldig lyst på et semesterprosjekt som fokuserer mer på kyb/signalbehandling. MOdellering av slangeroboter virker som en ekstremt spennenede oppgave, og det samme gjelder for prosjektet som omhandler dekomponering, 
Jeg bør sannsynligvis advare om at jeg ikke har hatt fartøysstyring, og at jeg tar digital signalbehandling på utveksling, så si ifra om dette er et prolem for å kunne ta prosjektet. 

Signal processing for communications
http://edu.epfl.ch/coursebook/en/signal-processing-for-communications-COM-303-1

(Jeg må virkelig beklage for at jeg sender denne mailen så absurd sent. )

mvh 
- Jørn Bøni Hofstad